اسمي إيدوغاوا كونان
أُجبر الطالب في الثانوية كودو شينتشي
على تجرّع عقار قلّص جسده
قد أبدو بمظهر صغير في الابتدائية
لكنّ تحليلي لا مثيل له
! سأريكم كيف تُحلّ الألغاز
حادثة اليوم هي انفجار مريع
! على متن قطار طلقة
انفجار قطار الطلقة الكبير
لا أحد يحلق على متن قطار الطلقة في طريقه
لزفاف صديقه المقرب
! لم يكن بيدي حيلة
أطلت في النوم لأني سهرت
! ليلاً أتناقش مع عميل
تقول ذلك، لكنك ثملت ونمت في الممر
جلبتك معي لأنك أردتِ القدوم،
لكن لا أدري لمَ
! الزفاف في طوكيو
أردتَ الذهاب هناك أيضاً، صحيح يا كونان-كن؟
أجل
لمَ جلبناه بالأصل؟
! لا يمكننا تركه بمفرده
لحظة، أليس هذا حذاءً جديداً؟
بلى، أعطاني إيّاه البروفسور آغاسا
اخترعتُ شيئاً سيعجبك
! حذاء مضاعفة قوّة الركل
إن ركلت كرةً بهذا الحذاء
! لن يعرف المجرمون ما أصابهم
يستعمل الكهرباء والمجال المغناطيسي
لتحفيز عضلات قدمك
! فيضاعف قوّة ركلك لحدٍّ كبير
ماذا عن النظارات؟
جاهزة أيضاً
أضفتُ ميكروفوناً صغيراً مخفياً بها
سيكون ذا فائدة حتماً
آمل أن يعمل متى احتجت له
! قطار طلقة
! لكن لمَ أتوا هم أيضاً؟
ما المشكلة؟ دُفعت تذاكرهم
يا إلهي، ما خطب آباء هذه الأيام؟
! لنذهب للاستكشاف يا كونان-كن
! يبدو أنّه سيكون مسلياً كثيراً
! هيّا بنا
لدى آبائهم مشاكل حقاً
لكن ماذا عن والديه؟
لم يتّصلوا بنا ولو لمرّة حتى
! تباً
! سأذهب للحمام قليلاً
! لا أسكن معكم لأنّي أريد ذلك
! إنها غلطتهما
كانا من أجبرني على تجرّع ذاك العقار الغريب
! وقلّصا جسدي هكذا
! إنّهما هما
! أفضل فرصة لسرقة ذاك العقار
، حالما أرجع متحري الثانوية كودو شينتشي
! سأكشف كلّ أفعالكم الشريرة للعالم
! بلا ريب
لكن ما الذي يفعلانه هنا؟
يلتقيان أحدهم
الآن فرصتي لتثبيت ميكروفون البروفسور المخفي
! بأحد مقاعدهم
! ما الذي تفعله يا كونان-كن؟
ابتعد قليلاً
لم أكن أفعل
حقّاً؟ انتظري
يا لك من مشاغب يا كونان-كن
أمثالك هم من يسيئون لسمعة الصغار
! عليك لفّ العلكة بورقة ووضعها في المنفضة
هكذا
سأسمعهما كما يجب إن كانت هنا
تعلّم من أصدقائك يا كونان-كن
أنتم أطفال مهذبون
! بالطبع
! هيّا بنا
لم يكن مجرد مقلب عادي بما أنّه
! من تدبيرك يا كونان-كن
أكانت تلك العلكة سلاحاً سرّياً ما؟
هل ذلكما الاثنان جاسوسان؟ قاتلان مستأجران؟
! كان ذلك ليكون مسلياً،
لكني كنتُ أشاغب قليلاً فقط
حقّاً؟
هكذا إذاً
! مُمل، لنرجع للاستكشاف
أعتذر على كوني مُملاً
ابتعد يا صبيّ
ماذا؟
! ليسا هما، ليسا الرجلين بالرداء الأسود
! أخطأتُ في التعرف عليهما! يا لحماقتي
يحمل حقيبة سفر بدل
حقيبة الورق التي كانت معه
هناك خطبٌ ما
الحقيبتان مختلفتان كثيراً فلا يمكن أن تخطئ
في أخذ واحدة مكان الأخرى
! صحيح! سأستعمل ميكروفون البروفسور المخفي
، قال إن أدرت القرص لمطابقة التردد
فستحفّز موجات صوت خاصة طبلات أذني
! ويمكنني السماع أثناء ارتداء نظّارتي
يمكنني التدخين أخيراً
! أسمعهما
! يوجد شيءٌ هنا
! تبّاً
ماذا؟ مجرد علكة
كان ذلك وشيكاً
كانت صفقةً سهلة في النهاية يا أخي
أخفض صوتك
لا تقلق، لا أحد يستمع
لكن مئة مليون مقابل تسليم تلك الحقيبة فقط؟
ما كان بها بالضبط؟
معلومات عن الذهب
معلومات تفوق قيمتها مئة مليون إن اُستعملت
لعلّه جالسٌ الآن والابتسامة تمتد على وجهه
بينما ينظر لآخر منظر
طبيعيّ سيراه عبر النافذة
آخر منظر؟
يوجد داخل الحقيبة
السوداء التي أعطيناه إياها
قنبلة ستنفجر في 10 ثوانٍ حال
تلقي صدمة قوية
! قـ-قنبلة؟
إن حدث وأسقط الحقيبة أيضاً
تلك المعلومة مهمة جداً له
أشكّ بحصول ذلك
كما أن الانفجار مؤقت على 3:10
قنبلة مؤقتة؟
كلا، لكن عندما يحين الوقت
سيضغط مفتاح التفجير دون أن يدرك
وفي غضون 10 ثوانٍ،
سينفجر قطار الطلقة لأجزاء
! لـ-لأجزاء؟
أ-أقصد ثمانية ضرب ثمانية؟
! ‏64
ألا تقصد "هابّا 64"؟
! صحيح
! ثمانية ضرب ثمانية تساوي 64
ثمانية ضرب تسعة
! ‏72
أخافني ذاك الصبيّ
! وصلنا ناغويا! ناغويا
! أسرع! سننزل
! انتظرا! لا يزال هناك ما أريد سؤالكما عنه
! انتظرا
! أنت
لا يمكنني إشاحة نظري عنك يا كونان-كن
هذا سيّئ، دون وجودهما
لحظة،
لا يزال الطرف الآخر في صفقتهما موجوداً هنا
! تبّاً، 40 دقيقة حتّى الانفجار
! عليّ إيجاد الشخص قبل ذلك
! لكن كيف؟ يوجد مئات الركاب، فكيف؟
! كونان-كن
أين ذهب؟
! قـ-قنبلة؟
! أجل! أحد الركاب معه قنبلة
علينا إيقاف القطار في المحطة التالية
! وإخلاء كافة الركاب
! سينفجر هذا القطار لأجزاء
لا تضايق الكبار يا فتى
انتظر، ليس لطيفاً تجاهله لأنه طفل فقط
انتظرني يا بنيّ،
سأتصل الآن بـ"آنبان مان" لطلب المساعدة
لا جدوى، لا يصدقونني أبداً
ماذا أفعل؟
كونان-كن! أهناك أمرٌ مثير يجري؟
! أخبرنا إن وجدت قضيّة أخرى
أهؤلاء كلّ من لديّ بصفي؟
توجد عشرات الحقائب السوداء
وتفقّدها جميعاً مستحيل
تبّاً،
هل خياري الوحيد البحث عن القنبلة بمفردي؟
جد خيطاً
! تذكّر بداية محادثتهما
يمكنني التدخين أخيراً
ما قصده بذلك؟
التدخين ليس محظوراً في عربة الطعام
! هكذا إذاً! الطرف الآخر يكره دخان السجائر
! أي أنّه لا يدخن
! مما يعني أنّه في عربة لا تدخين
حسناً، كم عدد عربات اللا تدخين الإجمالي
في هذا القطار؟
! ثمان
لمَ تسأل؟ أتحلّ لغزاً؟
لا بد من وجود خيوط أكثر
مئة مليون مقابل تسليم تلك الحقيبة فقط؟
ما كان بها بالضبط؟
معلومات عن الذهب
لعلّه جالسٌ الآن والابتسامة ترتسم على وجهه
بينما ينظر لآخر منظر
طبيعيّ سيراه عبر النافذة
أين يمكنك رؤية مناظر طبيعية
من النوافذ في القطار؟
! العربات الخضراء بالطابقين
توجد 3 عربات خضراء،
صحيح؟ أيّها محظورة التدخين؟
! كانت... الطابق الثاني من العربة السابعة
! ماذا هناك؟
! لا أدري ما الذي يجري لكن لنذهب بأيّ حال
كلا، ذلك خطير على الأطفال
! نحن فرقة فتيان التحرّي! هيّا بنا
من يحمل الحقيبة السوداء التي تحمل القنبلة؟
واحد
اثنان
ثلاثة
أربعة
عليّ التحقق منهم جميعاً
! تداول أسهم... وروليكس ذهبية
إنّه يرقد بين النقود حقّاً
حسنٌ
أخبرني، أيمكنني اللعب معك؟
! إنّها ليست لعبة
! كاذب! توجد مجموعة
دوائر ومثلثات على الشاشة
! أنت تعترض عملي! ارحل
! لئيم
دعني ألعب بهذا الأسود إذاً،
إنه لعبة كذلك، صحيح؟
ما الخطب يا فتى؟ أضللت طريقك؟
! مُذهل
! منظر جميل
أجل، الطقس صحو اليوم لذا يمكنك
رؤية جبل فوجي من هنا
جبل فوجي؟
أتحب جبل فوجي يا فتى؟
! أجل، أحبه كثيراً
! تبّاً! إنها مقفلة
! اخرس! ماذا لا تفهم في "ارحل"؟
تبّاً
أخبريني يا عمّة، أذهبتِ لعربة الطعام؟
لمَ تسأل؟
ظننتك تشبهين من كان رفقة
الاثنين بالرداء الأسود
أخطأت في الشخص إذاً
لم أذهب لعربة الطعام
ماذا عنك يا عم؟
! كأن بإمكاني الذهاب لمكان وأنا مشغول هكذا
! آسف
أخبرني، هل ذهبت لعربة الطعام قبل قليل؟
ماذا؟
! سألتك إن كنت ذهبت لعربة الطعام قبل قليل؟
! أجل، ذهبت
! مهما ذهبت من مرّات،
"ديزني لاند" مسلية دوماً
لا جدوى... حسناً، سأعود له لاحقاً
! إطار ذهبي
هل ذهبت لعربة الطعام قبل قليل؟
ماذا؟
لا-لا علاقة لي، صحيح؟
! إنه منديل مائدة من عربة الطعام
! كان هذا الشخص هناك
حسنٌ
علقت طائرتي الورقية هناك
لا تمانع إن أخذتها، صحيح؟
لا مشكلة؟
ماذا؟ أين هي؟ لا أجدها
! لا تلمسها
يوجد داخل الحقيبة
السوداء التي أعطيناه إيّاها
قنبلة ستنفجر في 10 ثوانٍ حال
تلقي صدمة قوية
! تبّاً
! التقاط ممتاز يا غينتا-كن
! مذهل
ما هذا بأيّ حال؟
إ-إنّها
! هلّا توقفت؟
سـ-سروال داخلي؟
! أيّها الأشقياء
! لا ترجعوا
! كونان-كن! أنتم أيضاً! يكفي عبثاً
! بقي 11 دقيقة حتى الانفجار
لكن تقلص عددهم بواحد على الأقل، تبقى ثلاثة
! من يحمل القنبلة؟
! تبّاً لهما
قنبلة مؤقتة؟
، كلا، لكن عندما يحين الوقت
سيضغط مفتاح التفجير دون أن يدرك
! ها هي
ما يعني أن الانفجار
سيحدث بردة فعل الشخص لشيء
، بحوزة الثلاثة أشخاص... حاسب محمول
هاتف خلوي، ومشغل صوت بسمّاعات
! لا جدوى! كلّهم مشتبه به
لا يزال ينقصني خيط
توقف! أين ستذهب؟
أخبرتك أن تبقى مكانك
لكن عليّ الذهاب للحمّام
ذهبت قبل قليل
أشعر بالعطش
تحمّل فقط
هدايا؟
تشتريها في طريق عودتك
تجوّل؟
! كلا
تحب إثارة الشغب حقّاً
! تبّاً! تبقت 7 دقائق
ليس أمامي الآن سوى شرح كلّ شيء
وجعل الركاب يخلون القطار
! لكن لا أحد يصدقني لأني طفل
هناك طريقة واحدة فقط لجعلها تصدقني
، لو أخبرتها أنّ هويتي هي كودو شينتشي
! ستصدقني ران
! عندها سيصدق الجميع كلامها
إن انفجرت القنبلة،
سأكون وران وجميع الركاب
ران، أنا
! ليس هكذا، نادني ران-نيتشان
يُفترض أن تستعمل اللّواحق عند
مخاطبة من أهم أكبر سنّاً منك
أصغي لي يا ران
! ها أنت مجدداً
! أنا أتكلم بجدية
آسف يا ران
كنت أخفي أمراً عنك
تخفي؟
لستُ إيدوغاوا كونان
أو طالباً في الابتدائية
أنا
أنا في الواقع
ماذا؟ هل تجاوزنا المحيط؟
أجل، بينما كنت تنظر بعيداً
لكن هذه المقاعد تقابلها الجبال
فلم نكن لنراه بأيّ حال
مقابل الجبال؟
! منظر جميل
أجل، الطقس صحو اليوم لذا يمكنك
رؤية جبل فوجي من هنا
كانت تلك المقاعد مقابل المحيط
لذا من المستحيل أن ترى جبل فوجي
من أين رأتْه إذاً؟
! عربة الطعام
جلسوا على الجانب المقابل للجبال
إن خلطت بين المنظر
من هناك والمنظر من مقعدها
لم أذهب لعربة الطعام
إن كانت تلك كذبة لإخفاء حقيقة الصفقة
فالقنبلة
! في حقيبتها
! تبّاً! تبقت دقيقة فقط
انتباه لكافة الركاب
استعمال الهواتف الخلوية
قد يضايق بقية المسافرين
لذا نأمل منكم الذهاب
خارج العربة لاستعمال هاتفكم
! هذا هو! الهاتف الخلوي
أنت! ماذا الآن؟
اسمعوا! تقول ران-نيتشان أنها ستشتري
! لنا أيّ طعام لذيذ نريد
! رائع! أريد علبة غداء أنقليس
! أنا أريد سوشي
! وأنا أريد وجبة طعام فرنسي كاملة
تـ-تمهلوا
من المحال أن تخطط لضغط أحد لمفتاح أو زرّ
على حاسب محمول أو مشغل صوت
! في الساعة 3:10 تماماً
لكن بالنسبة لهاتف
! من الممكن ضبطه على
زمن معيّن ورقم هاتف معيّن
! تبّاً
مرحباً؟
في غضون 10 ثوانٍ، سينفجر قطار الطلقة لأجزاء
ما كان ذلك؟
مـ-من أنت؟
إيدوغاوا كونان، مُتحرٍّ
مـ-متحرٍّ؟
أنت! ماذا فعلت هذه المرة؟
! لكني مجرد طالب في الابتدائية
توقف قطار الطلقة بعدها
وبدأ تحقيق المفتّش ميغوري ورجاله
كان التأخر عن الزفاف مشكلة بحدِّ ذاته
لكن انتهت الأمور دون إصابة أحد بشكل ما
تبيّن أنها اشترت معلومات
داخلية عن سوق التداول
من الرجلين مقابل 100 مليون ين
ويبدو أنّ كان عليها
الاتصال بهما على رقم معين
في وقت محدد لمعرفة كيفية فتح الحقيبة
لكن الاثنين خططا للتخلص منها
بعد الحصول على المال من البداية
تمّ اعتقالهما من قبل
نقطة تفتيش طارئة للشرطة
تسرّعتُ بالاستنتاج حقّاً
أين الرجلان بالرداء
الأسود اللذان قلّصا جسدي؟
! تبّاً! لن أستسلم
! سألحق بكما يوماً
! بالتأكيد
أخبرني يا كونان-كن، ما الذي كنت تقوله؟
ماذا؟ ما قصدك؟
لا تتظاهر بالحماقة! كانت ملامحك جادة
لستُ إيدوغاوا كونان
أو طالباً في الابتدائية
أنا
أنا في الواقع
ما هويّتك بالضبط؟
أ-أنا... في الواقع
! عبقري في الشغب
ما الذي تفعلينه يا ران-نيتشان؟
إنّها شوكولاتة،
فالفالنتاين يوم واحد في السنة
! موعد؟
سأخرج إذاً
اذهبي واصطادي رجلاً ثريّاً
إنّها قضية سهلة كما يبدو
! أي... أنت الفاعل
الفاعل الحقيقي كان
في الحلقة القادمة من كونان
قضيّة جريمة الفالنتاين
تلميح الحلقة القادمة
شوكولاتة
! في الحلقة القادمة أيضاً،
تبقى الحقيقة واحدة